Dans ce dossiers se trouvent les logiciels utiles pour utiliser la caméra.

-ASI studio est le logiciel de l'entreprise fabriquant la caméra. IL comprends de nombreuse fonctionnalités. Dans le cadre du projet, on peut utiliser l'interface ASI CAP permettant de visualiser en direct les captures de la caméra, de la régler et de faire des captures.

Pour installer ASI Studio: https://www.zwoastro.com/software/
Le logiciel ASCOM Driver peut être utile dans le cadre d'une utilisation d'ASIStudio afin de réaliser les capture, il permet notamment de localiser et analyser les fichiers générés. Il est disponible au même lien.


-ZWO_ASI_Cameras_driver permet de reconnaître la caméra et de retransmettre le flux de données vers ASI Studio. Il suffit d'installer le driver pour utiliser la caméra avec ASI Studio.

-SharpCap est un logiciel qui, comme ASI Studio permet d'utiliser la caméra, faire des réglages de base et des enregistrements. Il est plus facile d'utilisation, notamment au niveau des réglages.
La prise en main est un peu plus simple que celle d'ASI Studio pour l'utilisation de la caméra faite dans ce projet.

Pour installer SharpCap: https://www.sharpcap.co.uk/sharpcap/downloads

Les enregistrements sont en .ser, ils n'est pas possible de les ouvrir simplement sous Windows, d'où la nécécissité d'installer un logiciel de traitement (cf dossier traitement).
Sous Linux, le logiciel SER Player est disponible, au moins pour visualiser la capture réalisée avant le traitement ou dans le cas où le traitement ne s'effectue pas correctement. 

SER Player: https://github.com/cgarry/ser-player